Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# etUnsupportedConstantType
source: Unsupported constant type '{0}'. Quotations provided by type providers can only contain simple constants. The implementation of the type provider may need to be adjusted by moving a value declared outside a provided quotation literal to be a 'let' binding inside the quotation literal.
ja: サポートされない定数型 '{0}'。型プロバイダーで提供される引用に含められるのは単純定数のみです。型プロバイダーの実装は、指定された引用リテラル外部で宣言された値を移動して、引用リテラル内部の 'let' バインドにすることによって調整することが必要な場合があります。
ko: 지원되지 않는 상수 형식 '{0}'입니다. 형식 공급자가 제공하는 인용에는 간단한 상수만 포함될 수 있습니다. 인용구 리터럴 내에서 'let' 바인딩이 되려면 선언된 값을 제공된 인용구 리터럴 밖으로 이동시켜 형식 공급자의 구현을 조정해야 합니다.
zh_hans: 不支持的常数类型“{0}”。类型提供程序提供的引文只能包含简单常量。将提供的引文文本外声明的值移动为引文文本内的 "let" 绑定，可对类型提供程序的实现进行调整。
zh_hant: 不支援的常數類型 '{0}'。型別提供者所提供的引號只能包含簡單的常數。實作型別提供者可能需要調整，方法是將在提供的引號外宣告的值移為引號常值內的 'let' 繫結。

# etUnsupportedProvidedExpression
source: Unsupported expression '{0}' from type provider. If you are the author of this type provider, consider adjusting it to provide a different provided expression.
ja: 型プロバイダーから、サポートされない式 '{0}' が指定されました。この型プロバイダーの作成者である場合は、別の指定された式を指定するように調整することを検討してください。
ko: 형식 공급자의 '{0}' 식은 지원되지 않습니다. 이 형식 공급자의 작성자인 경우 제공된 다른 식을 제공하도록 조정하세요.
zh_hans: 类型提供程序提供的表达式“{0}”不受支持。如果您是此类型提供程序的作者，请考虑将它调整为提供不同的提供表达式。
zh_hant: 型別提供者有不支援的運算式 '{0}'。如果您是這個型別提供者的作者，請考慮進行調整以提供其他提供的運算式。

# etProvidedTypeHasUnexpectedName
source: Expected provided type named '{0}' but provided type has 'Name' with value '{1}'
ja: 指定された型の名前が '{0}' である必要がありましたが、指定された型の名前は 'Name'、値は '{1}' でした
ko: 이름이 '{0}'인 제공된 형식이 필요한데 제공된 형식의 'Name' 값은 '{1}'입니다.
zh_hans: 需要名为“{0}”的提供的类型，但所提供类型的“Name”值为“{1}”
zh_hant: 提供的類型必須命名為 '{0}' 但卻具有值為 '{1}' 的 'Name'

# etEventNoAdd
source: Event '{0}' on provided type '{1}' has no value from GetAddMethod()
ja: 指定された型 '{1}' におけるイベント '{0}' に、GetAddMethod() の値が含まれていません
ko: 제공된 형식 '{1}'에 대한 이벤트 '{0}'에 GetAddMethod()의 값이 없습니다.
zh_hans: 所提供类型“{1}”上的事件“{0}”没有来自 GetAddMethod() 的值
zh_hant: 提供的類型 '{1}' 中的事件 '{0}' 沒有來自 GetAddMethod() 的值

# etEventNoRemove
source: Event '{0}' on provided type '{1}' has no value from GetRemoveMethod()
ja: 指定された型 '{1}' におけるイベント '{0}' に、GetRemoveMethod() の値が含まれていません
ko: 제공된 형식 '{1}'에 대한 이벤트 '{0}'에 GetRemoveMethod()의 값이 없습니다.
zh_hans: 所提供类型“{1}”上的事件“{0}”没有来自 GetRemoveMethod() 的值
zh_hant: 提供的類型 '{1}' 中的事件 '{0}' 沒有來自 GetRemoveMethod() 的值

# etProviderHasWrongDesignerAssembly
source: Assembly attribute '{0}' refers to a designer assembly '{1}' which cannot be loaded from path '{2}'. The exception reported was: {3} - {4}
ja: アセンブリ属性 '{0}' は、デザイナー アセンブリ '{1}' を参照していますが、これはパス '{2}' から読み込むことができません。報告された例外: {3} - {4}
ko: 어셈블리 특성 '{0}'은(는) '{2}' 경로에서 로드할 수 없는 디자이너 어셈블리 '{1}'을(를) 참조합니다. 보고된 예외: {3} - {4}
zh_hans: 程序集属性“{0}”引用了无法从路径“{2}”加载的设计器程序集“{1}”。报告的异常是: {3} - {4}
zh_hant: 無法從路徑 '{2}' 載入組件屬性 '{0}' 參考的設計工具組件 '{1}'。回報告的例外狀況: {3} - {4}

# etProviderDoesNotHaveValidConstructor
source: The type provider does not have a valid constructor. A constructor taking either no arguments or one argument of type 'TypeProviderConfig' was expected.
ja: 型プロバイダーに有効なコンストラクターが含まれていません。引数を受け取らないコンストラクター、または 'TypeProviderConfig' 型の引数を 1 つ受け取るコンストラクターが必要です。
ko: 형식 공급자에 올바른 생성자가 없습니다. 인수를 사용하지 않거나 'TypeProviderConfig' 형식의 인수 하나를 사용하는 생성자가 필요합니다.
zh_hans: 类型提供程序没有有效的构造函数。构造函数应不采用参数或仅采用一个“TypeProviderConfig”类型的参数。
zh_hant: 型別提供者沒有有效的建構函式。建構函式必須不接受任何引數，或是接受型別 'TypeProviderConfig' 的一個引數。

# etProviderError
source: The type provider '{0}' reported an error: {1}
ja: 型プロバイダー '{0}' がエラーを報告しました: {1}
ko: {0}' 형식 공급자가 오류를 보고했습니다. {1}
zh_hans: 类型提供程序“{0}”报告了错误: {1}
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 已回報錯誤: {1}

# etIncorrectParameterExpression
source: The type provider '{0}' used an invalid parameter in the ParameterExpression: {1}
ja: 型プロバイダー '{0}' の ParameterExpression 内で無効なパラメーターが使用されました: {1}
ko: {0}' 형식 공급자가 ParameterExpression에서 잘못된 매개 변수를 사용했습니다. {1}
zh_hans: 类型提供程序“{0}”在 ParameterExpression 中使用了无效参数: {1}
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 在 ParameterExpression 中使用的參數無效: {1}

# etIncorrectProvidedMethod
source: The type provider '{0}' provided a method with a name '{1}' and metadata token '{2}', which is not reported among its methods of its declaring type '{3}'
ja: 型プロバイダー '{0}' で、'{1}' という名前のメソッドとメタデータ トークン '{2}' が指定されましたが、これは宣言型 '{3}' のメソッドの中で報告されていません
ko: {0}' 형식 공급자가 이름이 '{1}'이고 메타데이터 토큰이 '{2}'인 메서드를 제공했는데, 이는 해당 선언 형식 '{3}'의 메서드에서 보고되지 않습니다.
zh_hans: 类型提供程序“{0}”提供了具有名称“{1}”和元数据标记“{2}”的方法，该方法不会在声明类型“{3}”的方法中进行报告
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 提供的方法具有名稱 '{1}'，以及中繼資料語彙基元 '{2}'，其中該語彙基元未在其宣告類型 '{3}' 的方法中報告

# etIncorrectProvidedConstructor
source: The type provider '{0}' provided a constructor which is not reported among the constructors of its declaring type '{1}'
ja: 型プロバイダー '{0}' で指定されたコンストラクターは、宣言型 '{1}' のコンストラクターの中で報告されていません
ko: 선언 형식('{1}')의 생성자로부터 보고되지 않은 생성자를 형식 공급자 '{0}'에서 제공했습니다.
zh_hans: 类型提供程序“{0}”提供的构造函数未在声明类型为“{1}”的构造函数中进行报告
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 所提供的建構函式未在宣告類型 '{1}' 的任何建構函式中報告

# etDirectReferenceToGeneratedTypeNotAllowed
source: A direct reference to the generated type '{0}' is not permitted. Instead, use a type definition, e.g. 'type TypeAlias = <path>'. This indicates that a type provider adds generated types to your assembly.
ja: 生成された型 '{0}' への直接参照は許可されていません。代わりに型定義 (例: 'type TypeAlias = <path>') を使用します。型プロバイダーがアセンブリに生成された型を追加することを示します。
ko: 생성된 형식 '{0}'을(를) 직접 참조할 수는 없습니다. 대신 형식 정의를 사용하세요(예: 'type TypeAlias = <path>'). 이 정의는 형식 공급자가 생성된 형식을 어셈블리에 추가함을 나타냅니다.
zh_hans: 不允许直接引用所生成的类型“{0}”。请改用类型定义，例如 "type TypeAlias = <path>"。这表示类型提供程序会将生成的类型添加到程序集。
zh_hant: 不允許直接參考所產生的類型 '{0}'。請改用類型定義 'type TypeAlias = <path>'。這表示類型提供者會將所產生的類型新增到您的組件。

# etProvidedTypeHasUnexpectedPath
source: Expected provided type with path '{0}' but provided type has path '{1}'
ja: 指定された型のパスが '{0}' である必要がありましたが、指定された型のパスは '{1}' でした
ko: 경로가 '{0}'인 제공된 형식이 필요한데 제공된 형식의 경로는 '{1}'입니다.
zh_hans: 需要路径为“{0}”的提供的类型，但所提供类型的路径为“{1}”
zh_hant: 提供之類型的路徑必須是 '{0}' 但卻具有路徑 '{1}'

# etUnexpectedNullFromProvidedTypeMember
source: Unexpected 'null' return value from provided type '{0}' member '{1}'
ja: 指定された型 '{0}' のメンバー '{1}' から予期しない 'null' 戻り値が返されました
ko: 제공된 형식 '{0}' 멤버 '{1}'에 예기치 않은 'null' 반환 값이 있습니다.
zh_hans: 来自所提供类型“{0}”成员“{1}”的意外“null”返回值
zh_hant: 提供之類型 '{0}' 成員 '{1}' 中有未預期的 'null' 傳回值

# etUnexpectedExceptionFromProvidedMemberMember
source: Unexpected exception from member '{0}' of provided type '{1}' member '{2}': {3}
ja: 指定された型 '{1}' のメンバー '{2}' のメンバー '{0}' で予期しない例外が発生しました: {3}
ko: 제공된 형식 '{1}' 멤버 '{2}'의 멤버 '{0}'에서 예기치 않은 예외가 발생했습니다. {3}
zh_hans: 在所提供类型“{1}”成员“{2}”的成员“{0}”中发生意外异常: {3}
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 成員 '{2}' 的成員 '{0}' 發生未預期的例外狀況: {3}

# etNestedProvidedTypesDoNotTakeStaticArgumentsOrGenericParameters
source: Nested provided types do not take static arguments or generic parameters
ja: 指定された型が入れ子の場合、静的引数もジェネリック パラメーターも受け取りません
ko: 제공된 중첩 형식은 정적 인수 또는 제네릭 매개 변수를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 所提供的嵌套类型未采用静态实参或泛型形参
zh_hant: 提供的巢狀類型不接受靜態引數或泛型參數

# etInvalidStaticArgument
source: Invalid static argument to provided type. Expected an argument of kind '{0}'.
ja: 指定された型に対して無効な静的引数が渡されました。'{0}' という種類の引数を渡す必要があります。
ko: 제공된 형식에 대한 정적 인수가 잘못되었습니다. '{0}' 종류의 인수가 필요합니다.
zh_hans: 所提供类型的静态参数无效。应是类型为“{0}”的参数。
zh_hant: 提供之類型的靜態引數無效。必須是 '{0}' 類型的引數。

# etErrorApplyingStaticArgumentsToType
source: An error occured applying the static arguments to a provided type
ja: 指定された型に静的引数を適用する際にエラーが発生しました
ko: 제공된 형식에 정적 인수를 적용하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将静态参数应用于所提供类型时发生错误
zh_hant: 將靜態引數套用至提供的類型時發生錯誤

# etUnknownStaticArgumentKind
source: Unknown static argument kind '{0}' when resolving a reference to a provided type or method '{1}'
ja: 指定された型またはメソッド '{1}' への参照を解決する際に、不明な静的引数の種類 '{0}' が検出されました
ko: 제공된 형식 또는 메서드 '{1}'에 대한 참조를 확인할 때 알 수 없는 정적 인수 종류('{0}')가 발견되었습니다.
zh_hans: 解析对所提供类型或方法“{1}”的引用时出现未知静态参数类型“{0}”
zh_hant: 為所提供的類型或方法 '{1}' 解析參考時，發現未知的靜態引數類型 '{0}'

source: invalid namespace for provided type
ja: 指定された型の名前空間が無効です
ko: 제공된 형식의 네임스페이스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 所提供类型的命名空间无效
zh_hant: 提供之類型的命名空間無效

source: invalid full name for provided type
ja: 指定された型の完全名が無効です
ko: 제공된 형식의 전체 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 所提供类型的全名无效
zh_hant: 提供之類型的完整名稱無效

# etProviderReturnedNull
source: The type provider returned 'null', which is not a valid return value from '{0}'
ja: 型プロバイダーが 'null' を返しましたが、これは '{0}' からの戻り値としては無効です
ko: 형식 공급자가 'null'을 반환했습니다. 이 값은 '{0}'(으)로부터의 올바른 반환 값이 아닙니다.
zh_hans: 类型提供程序返回了“null”，这不是来自“{0}”的有效返回值
zh_hant: 型別提供者傳回的 'null' 不是 '{0}' 中的有效傳回值

# etTypeProviderConstructorException
source: The type provider constructor has thrown an exception: {0}
ja: 型プロバイダー コンストラクターが例外をスローしました: {0}
ko: 형식 공급자 생성자에서 예외가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 类型提供程序构造函数引发异常: {0}
zh_hant: 型別提供者建構函式擲回例外狀況: {0}

# etNullProvidedExpression
source: Type provider '{0}' returned null from GetInvokerExpression.
ja: 型プロバイダー '{0}' が、GetInvokerExpression から null を返しました。
ko: '{0}' 형식 공급자가 GetInvokerExpression에서 null을 반환했습니다.
zh_hans: 类型提供程序“{0}”从 GetInvokerExpression 返回了 null。
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 從 GetInvokerExpression 傳回 null。

# etProvidedAppliedTypeHadWrongName
source: The type provider '{0}' returned an invalid type from 'ApplyStaticArguments'. A type with name '{1}' was expected, but a type with name '{2}' was returned.
ja: 型プロバイダー '{0}' が 'ApplyStaticArguments' から無効な型を返しました。'{1}' という名前の型が返される必要がありましたが、返されたのは '{2}' という名前の型でした。
ko: 형식 공급자 '{0}'이(가) 'ApplyStaticArguments'에서 잘못된 형식을 반환했습니다. 이름이 '{1}'인 형식이 필요한데 이름이 '{2}'인 형식이 반환되었습니다.
zh_hans: 类型提供程序“{0}”从“ApplyStaticArguments”返回了无效类型。需要名称为“{1}”的类型，但返回了名称为“{2}”的类型。
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 從 'ApplyStaticArguments' 傳回的型別無效。必須是名為 '{1}' 的型別，但傳回名為 '{2}' 的型別。

# etProvidedAppliedMethodHadWrongName
source: The type provider '{0}' returned an invalid method from 'ApplyStaticArgumentsForMethod'. A method with name '{1}' was expected, but a method with name '{2}' was returned.
ja: 型プロバイダー '{0}' が、'ApplyStaticArgumentsForMethod' から無効なメソッドを返しました。名前が '{1}' のメソッドが必要ですが、名前が '{2}' のメソッドが返されました。
ko: {0}' 형식 공급자가 잘못된 메서드를 'ApplyStaticArgumentsForMethod'에서 반환했습니다. '{1}'라는 메서드를 예상했지만 '{2}'라는 메서드가 반환되었습니다.
zh_hans: 类型提供程序“{0}”从 "ApplyStaticArgumentsForMethod" 返回了无效方法。需要名称为“{1}”的方法，但返回了名称为“{2}”的方法。
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 從 'ApplyStaticArgumentsForMethod' 傳回的方法無效。必須是名為 '{1}' 的方法，但傳回名為 '{2}' 的方法。

# tcTypeTestLossy
source: This type test or downcast will erase the provided type '{0}' to the type '{1}'
ja: この型テストまたはダウンキャストによって、指定された型 '{0}' が型 '{1}' に消去されます
ko: 이 형식 테스트 또는 다운캐스트는 제공된 '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 지웁니다.
zh_hans: 此类型测试或向下转换会将提供的类型“{0}”清除为类型“{1}”
zh_hant: 這個類型測試或向下轉型會將提供的類型 '{0}' 清除為類型 '{1}'。

# tcTypeCastErased
source: This downcast will erase the provided type '{0}' to the type '{1}'.
ja: このダウンキャストによって、指定された型 '{0}' が型 '{1}' に消去されます。
ko: 이 다운캐스트는 제공된 '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 지웁니다.
zh_hans: 此向下转换会将所提供类型“{0}”清除到类型“{1}”。
zh_hant: 這個向下轉型會將提供的類型 '{0}' 清除為類型 '{1}'。

# tcTypeTestErased
source: This type test with a provided type '{0}' is not allowed because this provided type will be erased to '{1}' at runtime.
ja: 指定された型 '{0}' は実行時に '{1}' に消去されるため、この型を使用して型テストを実行することはできません。
ko: 제공된 형식 '{0}'이(가) 포함된 이 형식 테스트는 허용되지 않습니다. 이 제공된 형식은 런타임에 '{1}'(으)로 지워집니다.
zh_hans: 不允许对提供的类型“{0}”执行此类型测试，因为该提供的类型在运行时将清除为“{1}”。
zh_hant: 不允許這個含有提供之類型 '{0}' 的類型測試，因為這個提供的類型將在執行階段清除為 '{1}'。

# tcCannotInheritFromErasedType
source: Cannot inherit from erased provided type
ja: 指定された型が消去されている場合、継承することはできません
ko: 지워진 제공된 형식에는 상속될 수 없습니다.
zh_hans: 无法从已清除的提供的类型中继承
zh_hant: 無法繼承自清除的提供類型

# etInvalidTypeProviderAssemblyName
source: Assembly '{0}' hase TypeProviderAssembly attribute with invalid value '{1}'. The value should be a valid assembly name
ja: アセンブリ '{0}' の TypeProviderAssembly 属性に、無効な値 '{1}' が含まれています。この値は有効なアセンブリ名であることが必要です
ko: {0}' 어셈블리에 포함된 TypeProviderAssembly 특성의 값('{1}')이 잘못되었습니다. 값은 올바른 어셈블리 이름이어야 합니다.
zh_hans: 程序集“{0}”的 TypeProviderAssembly 特性具有无效值“{1}”。该值应为有效的程序集名称
zh_hant: 組件 '{0}' 的 TypeProviderAssembly 屬性值 '{1}' 無效。此值必須是有效的屬性名稱

# tcInvalidMemberNameCtor
source: Invalid member name. Members may not have name '.ctor' or '.cctor'
ja: メンバー名が無効です。メンバーに '.ctor' または '.cctor' という名前を付けることはできません
ko: 멤버 이름이 잘못되었습니다. 멤버 이름은 '.ctor' 또는 '.cctor'일 수 없습니다.
zh_hans: 成员名称无效。成员名称不能为“.ctor”或“.cctor”
zh_hant: 無效的成員名稱。成員不能有名稱 '.ctor' 或 '.cctor'

# tcInferredGenericTypeGivesRiseToInconsistency
source: The function or member '{0}' is used in a way that requires further type annotations at its definition to ensure consistency of inferred types. The inferred signature is '{1}'.
ja: 現在使用されている関数またはメンバー '{0}' では、推論された型の一貫性を確保するために、さらに型の注釈が必要です。推論されたシグネチャは '{1}' です。
ko: {0}' 함수 또는 멤버는 유추된 형식의 일관성을 유지하기 위해 해당 정의에서 형식 주석을 더 추가해야 하는 방식으로 사용됩니다. 유추된 서명은 '{1}'입니다.
zh_hans: 函数或成员“{0}”的使用方式要求其在定义中提供进一步的类型批注，以确保推理类型的一致性。推理签名为“{1}”。
zh_hant: 函式或成員 '{0}' 的使用方式要求在定義處必須有進一步的類型註釋，才能確保推斷類型的一致性。推斷的簽章為 '{1}'。

# tcInvalidTypeArgumentCount
source: The number of type arguments did not match: '{0}' given, '{1}' expected. This may be related to a previously reported error.
ja: 型引数の数が一致しません: 指定されているのは '{0}' 個ですが、'{1}' 個にする必要があります。このエラーは、前に報告されたエラーに関係する場合があります。
ko: 형식 인수의 수가 일치하지 않습니다. '{0}'개가 제공되었는데 '{1}'개가 필요합니다. 이전에 보고된 오류와 관련된 현상일 수 있습니다.
zh_hans: 类型参数的数量不匹配: 提供了“{0}”个，应是“{1}”个。这可能与以前报告的错误有关。
zh_hant: 型別引數的數目不符: 提供了 '{0}'，但必須是 '{1}'。這可能與先前報告的錯誤有關。

# tcCannotOverrideSealedMethod
source: Cannot override inherited member '{0}' because it is sealed
ja: 継承されたメンバー '{0}' はシールされているため、オーバーライドできません
ko: 상속된 '{0}' 멤버는 봉인되어 있으므로 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: 无法重写继承的成员“{0}”，因为该成员是密封的
zh_hant: 無法覆寫繼承的成員 '{0}'，因為它已密封

# etProviderErrorWithContext
source: The type provider '{0}' reported an error in the context of provided type '{1}', member '{2}'. The error: {3}
ja: 型プロバイダー '{0}' が、指定された型 '{1}'、メンバー '{2}' のコンテキストでエラーを報告しました。エラー: {3}
ko: {0}' 형식 공급자가 제공된 형식 '{1}', 멤버 '{2}'의 컨텍스트에서 오류를 보고했습니다. 오류는 {3}입니다.
zh_hans: 类型提供程序“{0}”在所提供类型“{1}”、成员“{2}”的上下文中报告了错误。错误: {3}
zh_hant: 型別提供者 '{0}' 已回報所提供型別 '{1}'，成員 '{2}' 的內容中出現錯誤。錯誤: {3}

# etProvidedTypeWithNameException
source: An exception occurred when accessing the '{0}' of a provided type: {1}
ja: 指定された型の '{0}' にアクセスする際に例外が発生しました: {1}
ko: 제공된 형식 {1}의 '{0}'에 액세스하는 동안 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 访问所提供类型的“{0}”时发生异常: {1}
zh_hant: 存取提供之類型的 '{0}' 時發生例外狀況: {1}

# etProvidedTypeWithNullOrEmptyName
source: The '{0}' of a provided type was null or empty.
ja: 指定された型の '{0}' が null または空でした。
ko: 제공된 형식의 '{0}'이 null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 所提供类型的“{0}”为 null 或为空。
zh_hant: 提供之類型的 '{0}' 為 null 或空白。

# etIllegalCharactersInTypeName
source: Character '{0}' is not allowed in provided type name '{1}'
ja: 指定された型名 '{1}' には、文字 '{0}' を使用することはできません
ko: 제공된 형식 이름 '{1}'에는 '{0}' 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 所提供的类型名称“{1}”中不允许出现字符“{0}”
zh_hant: 提供的類型名稱 '{1}' 中不允許使用字元 '{0}'

# tcJoinMustUseSimplePattern
source: In queries, '{0}' must use a simple pattern
ja: クエリ内では、'{0}' は単純なパターンを使用する必要があります
ko: 쿼리에서 '{0}'은(는) 단순 패턴을 사용해야 합니다.
zh_hans: 在查询中，“{0}”必须使用简单模式
zh_hant: 在查詢中，'{0}' 必須使用簡單模式

# tcMissingCustomOperation
source: A custom query operation for '{0}' is required but not specified
ja: '{0}' に対するカスタム クエリ操作が必要ですが、指定されていません
ko: '{0}'에 대한 사용자 지정 쿼리 연산이 필요한데 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 需要“{0}”的自定义查询运算，但未指定该运算
zh_hant: 需要 '{0}' 的自訂查詢作業，但未指定

# etBadUnnamedStaticArgs
source: Named static arguments must come after all unnamed static arguments
ja: 名前付きの静的引数は、名前のない静的引数の後に置く必要があります
ko: 명명되지 않은 모든 정적 인수 뒤에는 명명된 정적 인수가 와야 합니다.
zh_hans: 命名静态参数必须位于所有未命名静态参数之后
zh_hant: 具名靜態引數必須在所有未命名靜態引數的後面

# etStaticParameterRequiresAValue
source: The static parameter '{0}' of the provided type or method '{1}' requires a value. Static parameters to type providers may be optionally specified using named arguments, e.g. '{2}<{3}=...>'.
ja: 指定された型またはメソッド '{1}' の静的パラメーター '{0}' には値が必要です。型プロバイダーへの静的パラメーターは、名前付き引数を使用して任意で指定できます (例: '{2}<{3}=...>')。
ko: 제공된 형식 또는 메서드 '{1}'의 정적 매개 변수 '{0}'에 값이 필요합니다. 명명된 인수(예: '{2}<{3}=...>')를 사용하여 형식 공급자에 대한 정적 매개 변수를 선택적으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 提供的类型或方法“{1}”的静态参数“{0}”需要一个值。可以选择使用命名参数(例如 "{2}<{3}=...>")指定类型提供程序的静态参数。
zh_hant: 所提供類型的靜態參數 '{0}' 或方法 '{1}' 需要值。您可以使用具名引數，選擇性地指定類型提供者的靜態參數，例如 '{2}<{3}=...>'。

# etNoStaticParameterWithName
source: No static parameter exists with name '{0}'
ja: '{0}' という名前の静的パラメーターがありません
ko: 이름이 '{0}'인 정적 매개 변수가 없습니다.
zh_hans: 不存在名称为“{0}”的静态参数
zh_hant: 沒有名稱為 '{0}' 的靜態參數

# etStaticParameterAlreadyHasValue
source: The static parameter '{0}' has already been given a value
ja: 静的パラメーター '{0}' には既に値が指定されています
ko: 정적 매개 변수 '{0}'에 이미 값이 제공되었습니다.
zh_hans: 已向静态参数“{0}”提供了值
zh_hant: 已經為靜態參數 '{0}' 指定值

# etMultipleStaticParameterWithName
source: Multiple static parameters exist with name '{0}'
ja: '{0}' という名前の静的パラメーターが複数存在しています
ko: 이름이 '{0}'인 정적 매개 변수가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 存在多个名称为“{0}”的静态参数
zh_hant: 有多個名稱為 '{0}' 的靜態參數

# tcCustomOperationMayNotBeUsedInConjunctionWithNonSimpleLetBindings
source: A custom operation may not be used in conjunction with a non-value or recursive 'let' binding in another part of this computation expression
ja: このコンピュテーション式の別の部分に値のない束縛または再帰的な 'let' 束縛が含まれている場合、カスタム操作を使用することができません
ko: 사용자 지정 연산은 이 계산 식의 다른 부분에 있는 값이 아니거나 재귀적인 'let' 바인딩과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此计算表达式的其他部分，不能与非值或递归“let”绑定一起使用自定义运算符
zh_hant: 自訂作業不能與這個計算運算式另一部分中的非值或遞迴 'let' 繫結一起使用

# tcCustomOperationMayNotBeUsedHere
source: A custom operation may not be used in conjunction with 'use', 'try/with', 'try/finally', 'if/then/else' or 'match' operators within this computation expression
ja: このコンピュテーション式に 'use'、'try/with'、'try/finally'、'if/then/else'、または 'match' 演算子が含まれている場合、カスタム操作を使用することができません
ko: 이 계산 식 내에서 사용자 지정 연산을 'use', 'try/with', 'try/finally', 'if/then/else' or 'match' 연산자와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此计算表达式中，不能与“use”、“try/with”、“try/finally”、“if/then/else”或“match”运算符一起使用自定义运算
zh_hant: 自訂作業不能與這個計算運算式內的 'use'、'try/with'、'try/finally'、'if/then/else' 或 'match' 運算子一起使用

# tcCustomOperationMayNotBeOverloaded
source: The custom operation '{0}' refers to a method which is overloaded. The implementations of custom operations may not be overloaded.
ja: カスタム操作 '{0}' が、オーバーロードされたメソッドを参照しています。カスタム操作の実装をオーバーロードすることはできません。
ko: 사용자 지정 연산 '{0}'에서 오버로드된 메서드를 참조합니다. 사용자 지정 연산의 구현은 오버로드될 수 없습니다.
zh_hans: 自定义运算“{0}”引用了重载的方法。自定义运算的实现不能进行重载。
zh_hant: 自訂作業 '{0}' 參考的方法已多載。可能無法多載自訂作業的實作。

# tcIfThenElseMayNotBeUsedWithinQueries
source: An if/then/else expression may not be used within queries. Consider using either an if/then expression, or use a sequence expression instead.
ja: if/then/else 式はクエリ内で使用できません。if/then 式を使用するか、シーケンス式を使用してください。
ko: if/then/else 식은 쿼리 내에서 사용할 수 없습니다. 대신 if/then 식을 사용하거나 시퀀스 식을 사용해 보세요.
zh_hans: if/then/else 表达式不能在查询中使用。请考虑使用 if/then 表达式，或改用序列表达式。
zh_hant: 不可以在查詢中使用 if/then/else 運算式。請考慮使用 if/then 運算式，或者改用循序項運算式。

# ilxgenUnexpectedArgumentToMethodHandleOfDuringCodegen
source: Invalid argument to 'methodhandleof' during codegen
ja: codegen で 'methodhandleof' に無効な引数が渡されました
ko: 코드 생성 중에 'methodhandleof'에 대한 잘못된 인수가 발견되었습니다.
zh_hans: codegen 过程中出现无效“methodhandleof”参数
zh_hant: codegen 期間 'methodhandleof' 的引數無效

# etProvidedTypeReferenceMissingArgument
source: A reference to a provided type was missing a value for the static parameter '{0}'. You may need to recompile one or more referenced assemblies.
ja: 指定された型に対する参照に、静的パラメーター '{0}' に対応する値がありません。1 つ以上の参照アセンブリを再コンパイルする必要がある場合があります。
ko: 제공된 형식에 대한 참조에서 정적 매개 변수 '{0}'의 값이 누락되었습니다. 참조되는 어셈블리를 하나 이상 다시 컴파일해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 对所提供类型的引用缺少静态参数“{0}”的值。可能需要重新编译一个或多个引用的程序集。
zh_hant: 提供之類型的參考遺漏靜態參數 '{0}' 的值。您可能需要重新編譯一或多個參考的組件。

# etProvidedTypeReferenceInvalidText
source: A reference to a provided type had an invalid value '{0}' for a static parameter. You may need to recompile one or more referenced assemblies.
ja: 指定された型に対する参照に、静的パラメーターでは無効な値 '{0}' が含まれていました。1 つ以上の参照アセンブリを再コンパイルする必要がある場合があります。
ko: 제공된 형식에 대한 참조의 값('{0}')이 정적 매개 변수에 대해 잘못되었습니다. 참조되는 어셈블리를 하나 이상 다시 컴파일해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 对所提供类型的引用具有无效的静态参数值“{0}”。可能需要重新编译一个或多个引用的程序集。
zh_hant: 提供之類型的參考具有靜態參數的無效值 '{0}'。您可能需要重新編譯一或多個參考的組件。

# tcCustomOperationNotUsedCorrectly
source: '{0}' is not used correctly. This is a custom operation in this query or computation expression.
ja: '{0}' の使用方法が正しくありません。これは、このクエリまたはコンピュテーション式のカスタム操作です。
ko: '{0}'이(가) 잘못 사용되었습니다. 이 항목은 이 쿼리 또는 계산 식의 사용자 지정 연산입니다.
zh_hans: “{0}”使用有误。这是此查询或计算表达式中的自定义运算。
zh_hant: '{0}' 未正確使用。這是這個查詢或計算運算式中的自訂作業。

# tcCustomOperationNotUsedCorrectly2
source: '{0}' is not used correctly. Usage: {1}. This is a custom operation in this query or computation expression.
ja: '{0}' の使用方法が正しくありません。使い方: {1}。これは、このクエリまたはコンピュテーション式のカスタム操作です。
ko: '{0}'이(가) 잘못 사용되었습니다. 사용법: {1}. 이 항목은 이 쿼리 또는 계산 식의 사용자 지정 연산입니다.
zh_hans: “{0}”使用有误。用法: {1}。这是此查询或计算表达式中的自定义运算。
zh_hant: 未正確使用 '{0}'。使用方式: {1}。此為這個查詢或計算運算式中的自訂作業。

# customOperationTextLikeJoin
source: {0} var in collection {1} (outerKey = innerKey). Note that parentheses are required after '{2}'
ja: {0} var in collection {1} (outerKey = innerKey)。'{2}' の後にかっこが必要であることに注意してください
ko: {0} var in collection {1} (outerKey = innerKey). '{2}' 뒤에 괄호가 필요합니다.
zh_hans: 集合 {1} (outerKey = innerKey)中的 {0} var。请注意，“{2}”后面要使用圆括号
zh_hant: 集合 {1} 中的 {0} var (outerKey = innerKey)。請注意，'{2}' 後需要括弧

# customOperationTextLikeGroupJoin
source: {0} var in collection {1} (outerKey = innerKey) into group. Note that parentheses are required after '{2}'
ja: コレクション {1} (outerKey = innerKey) の {0} をグループに var 宣言します。'{2}' の後にかっこが必要であることに注意してください
ko: 그룹에 {0} var in collection {1} (outerKey = innerKey). '{2}' 다음에 괄호가 필요합니다.
zh_hans: {0} var in collection {1} (outerKey = innerKey) into group。请注意，“{2}”后需使用括号
zh_hant: 集合 {1} 中的 {0} var (outerKey = innerKey) 進入群組。請注意，'{2}' 後需要括弧。

# customOperationTextLikeZip
source: {0} var in collection
zh_hans: 集合中的 {0} var
zh_hant: 集合中的 {0} var

# tcBinaryOperatorRequiresVariable
source: '{0}' must be followed by a variable name. Usage: {1}.
ja: '{0}' の後には変数名が必要です。使い方: {1}。
ko: '{0}' 뒤에는 변수 이름이 와야 합니다. 사용법: {1}.
zh_hans: “{0}”后面必须跟变量名。用法: {1}。
zh_hant: '{0}' 之後必須接著變數名稱。使用方式: {1}。

# tcOperatorIncorrectSyntax
source: Incorrect syntax for '{0}'. Usage: {1}.
ja: {0}' の構文が正しくありません。使い方: {1}。
ko: {0}' 구문이 잘못되었습니다. 사용법: {1}.
zh_hans: “{0}”的语法不正确。用法: {1}。
zh_hant: {0}' 的語法不正確。使用方式: {1}。

# tcBinaryOperatorRequiresBody
source: '{0}' must come after a 'for' selection clause and be followed by the rest of the query. Syntax: ... {1} ...
ja: '{0}' は 'for' 選択句の後に配置し、その後に残りのクエリを配置する必要があります。構文: ... {1} ...
ko: '{0}' 앞에는 'for' 선택 절이 와야 하고 뒤에는 나머지 쿼리 부분이 와야 합니다. 구문: ... {1} ...
zh_hans: “{0}”的前面必须是“for”选择子句，后面必须是查询的剩余部分。语法: ... {1} ...
zh_hant: '{0}' 必須跟在 'for' 選取範圍子句後面，之後再接其餘的查詢。語法: ... {1} ...

# tcCustomOperationHasIncorrectArgCount
source: '{0}' is used with an incorrect number of arguments. This is a custom operation in this query or computation expression. Expected {1} argument(s), but given {2}.
ja: '{0}' で使用されている引数の数が正しくありません。これはこのクエリのカスタム操作であるか、コンピュテーション式です。適正な引数の数は {1} 個ですが、渡されたのは {2} 個でした。
ko: '{0}'에 사용된 인수의 수가 잘못되었습니다. 이 항목은 이 쿼리나 계산 식의 사용자 지정 연산입니다. {1}개의 인수가 필요한데 {2}개가 제공되었습니다.
zh_hans: “{0}”使用的参数数量有误。这是此查询或计算表达式中的自定义运算。应为 {1} 个参数，但提供了 {2} 个。
zh_hant: '{0}' 搭配使用的引數數目不正確。這是此查詢或計算運算式中的自訂作業。必須是 {1} 個引數，但提供了 {2} 個。

# parsExpectedExpressionAfterToken
source: Expected an expression after this point
ja: この位置より後に式を置く必要があります
ko: 이 지점 뒤에 식이 필요합니다.
zh_hans: 此点之后应是表达式
zh_hant: 在這個點之後必須有運算式

# parsExpectedTypeAfterToken
source: Expected a type after this point
ja: この位置より後に型を置く必要があります
ko: 이 지점 뒤에 형식이 필요합니다.
zh_hans: 此点之后应是类型
zh_hant: 在這個點之後必須有類型

# parsUnmatchedLBrackLess
source: Unmatched '[<'. Expected closing '>]'
ja: '[<' が対応していません。対応する '>]' が必要です
ko: '[<'의 짝이 맞지 않습니다. 닫는 '>]'가 필요합니다.
zh_hans: "[<" 不匹配。应为 ">]" 结尾
zh_hant: 不對稱的 '[<'。應有右方 '>]'

# parsUnexpectedEndOfFileMatch
source: Unexpected end of input in 'match' expression. Expected 'match <expr> with | <pat> -> <expr> | <pat> -> <expr> ...'.
ja: 'match' 式の入力が予期しない形式で終了しています。'match <expr> with | <pat> -> <expr> | <pat> -> <expr> ...' が必要でした。
ko: 'match' 식에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다. 'match <expr> with | <pat> -> <expr> | <pat> -> <expr> ...'이 필요합니다.
zh_hans: "match" 表达式中的输入意外结束。应为 "match <expr> with | <pat> -> <expr> | <pat> -> <expr> ..."。
zh_hant: 'match' 運算式中有未預期的輸入結尾。應為 'match <expr> with | <pat> -> <expr> | <pat> -> <expr> ...'。
